Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Pearlwort
ja: 植物(アライトツメクサ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Pearlwort Cluster
ja: 植物(アライトツメクサの房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plants, Glasswort Patch
ja: 植物(アツケシソウのパッチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plants, Ruby Glasswort Patch
ja: 植物(アカアツケシソウのパッチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Sea Grapes
ja: 植物(クビレズタ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Ancient Pillar Polyps
ja: サンゴ樹(古代の隆起柱)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Fan Cluster
ja: サンゴ樹(扇型の房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Pillar Polyps
ja: サンゴ樹(隆起柱)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coral Formation, Bulwark
ja: サンゴ樹(防壁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Painting of Ancient Road, Refined
ja: 古代の街道の絵(精巧)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Painting of Sinkhole, Refined
ja: 大穴の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Aldmeri Ruins, Refined
ja: アルドメリ遺跡の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Summerset Coast, Refined
ja: サマーセット沿岸の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Monastery of Serene Harmony, Refined
ja: 聖なる調和の修道院の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of High Elf Tower, Refined
ja: ハイエルフの塔の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of College of the Sapiarchs, Refined
ja: サピアルチ大学の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Gryphon Nest, Elegant
ja: グリフォンの巣の絵(優雅)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Springwheeze
ja: 植物(スプリングウィーズ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower, Yellow Oleander
ja: 花(黄オリアンダー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Redtop Grass
ja: 植物(コヌカグサ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Lizard Tail
ja: 花(リザードテイル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Hummingbird Mint
ja: 花(ハミングバードミント)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pearl, Enormous
ja: 真珠(特大)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Pearl, Large
ja: 真珠(大)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Giant Clam, Sealed
ja: ジャイアントクラム(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Giant Clam, Ancient
ja: ジャイアントクラム(古代)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Ivory, Polished
ja: 象牙(ピカピカ)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Nocturnal's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ノクターナルの寵愛」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Nocturnal's Favor)
ja: 宝飾台(ノクターナルの寵愛)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Nocturnal's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ノクターナルの寵愛」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Nocturnal's Favor)
ja: 鍛冶台(ノクターナルの寵愛)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Nocturnal's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ノクターナルの寵愛」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Nocturnal's Favor)
ja: 木工台(ノクターナルの寵愛)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Nocturnal's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ノクターナルの寵愛」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Nocturnal's Favor)
ja: 仕立台(ノクターナルの寵愛)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Sload's Semblance item set.
ja: 家に配置すると、「スロードの装い」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Sload's Semblance)
ja: 宝飾台(スロードの装い)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Sload's Semblance item set.
ja: 家に配置すると、「スロードの装い」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Sload's Semblance)
ja: 鍛冶台(スロードの装い)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Sload's Semblance item set.
ja: 家に配置すると、「スロードの装い」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Sload's Semblance)
ja: 木工台(スロードの装い)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Sload's Semblance item set.
ja: 家に配置すると、「スロードの装い」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Sload's Semblance)
ja: 仕立台(スロードの装い)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Adept Rider item set.
ja: 家に配置すると、「熟練騎手」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Adept Rider)
ja: 宝飾台(熟練騎手)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Adept Rider item set.
ja: 家に配置すると、「熟練騎手」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Adept Rider)
ja: 鍛冶台(熟練騎手)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Adept Rider item set.
ja: 家に配置すると、「熟練騎手」アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Adept Rider)
ja: 木工台(熟練騎手)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Adept Rider item set.
ja: 家に配置すると、「熟練騎手」アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Adept Rider)
ja: 仕立台(熟練騎手)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Mechanical Acuity item set.
ja: 家に配置すると、「機械的精度」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Mechanical Acuity)
ja: 宝飾台(機械的精度)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Fortified Brass item set.
ja: 家に配置すると、「強化真鍮」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Fortified Brass)
ja: 宝飾台(強化真鍮)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Innate Axiom item set.
ja: 家に配置すると、「内在公理」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Innate Axiom)
ja: 宝飾台(内在公理)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Shacklebreaker item set.
ja: 家に配置すると、「シャックルブレイカー」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Shacklebreaker)
ja: 宝飾台(シャックルブレイカー)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Daedric Trickery item set.
ja: 家に配置すると、「デイドラの策略」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Daedric Trickery)
ja: 宝飾台(デイドラの策略)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Assassin's Guile item set.
ja: 家に配置すると、「アサシンの幻惑」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Assassin's Guile)
ja: 宝飾台(アサシンの幻惑)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Pelinal's Aptitude item set.
ja: 家に配置すると、「ペリナルの適性」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Pelinal's Aptitude)
ja: 宝飾台(ペリナルの適性)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Varen's Legacy item set.
ja: 家に配置すると、「ヴァレンレガシー」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Varen's Legacy)
ja: 宝飾台(ヴァレンレガシー)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Kvatch Gladiator item set.
ja: 家に配置すると、「クヴァッチ剣闘士」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Kvatch Gladiator)
ja: 宝飾台(クヴァッチ剣闘士)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Eternal Hunt item set.
ja: 家に配置すると、「エターナルハント」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Eternal Hunt)
ja: 宝飾台(エターナルハント)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Clever Alchemist item set.
ja: 家に配置すると、「賢明な錬金術師」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Clever Alchemist)
ja: 宝飾台(賢明な錬金術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Tava's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ターヴァの寵」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Tava's Favor)
ja: 宝飾台(ターヴァの寵)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Morkuldin item set.
ja: 家に配置すると、「モークルディン」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Morkuldin)
ja: 宝飾台(モークルディン)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Trial by Fire item set.
ja: 家に配置すると、「炎の試練」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Trial by Fire)
ja: 宝飾台(炎の試練)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Law of Julianos item set.
ja: 家に配置すると、「ジュリアノスの掟」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Law of Julianos)
ja: 宝飾台(ジュリアノスの掟)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Armor Master item set.
ja: 家に配置すると、「鎧匠」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Armor Master)
ja: 宝飾台(鎧匠)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Redistributor item set.
ja: 家に配置すると、「再分配」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Redistributor)
ja: 宝飾台(再分配)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Noble's Conquest item set.
ja: 家に配置すると、「大親征」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Noble's Conquest)
ja: 宝飾台(大親征)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Twice-Born Star item set.
ja: 家に配置すると、「双子星」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Twice-Born Star)
ja: 宝飾台(双子星)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Way of the Arena item set.
ja: 家に配置すると、「アリーナの流儀」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Way of the Arena)
ja: 宝飾台(アリーナの流儀)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Shalidor's Curse item set.
ja: 家に配置すると、「呪えしシャリドール」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Shalidor's Curse)
ja: 宝飾台(呪えしシャリドール)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Kagrenac's Hope item set.
ja: 家に配置すると、「カグレナクの希望」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Kagrenac's Hope)
ja: 宝飾台(カグレナクの希望)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Eyes of Mara item set.
ja: 家に配置すると、「マーラの目」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Eyes of Mara)
ja: 宝飾台(マーラの目)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Orgnum's Scales item set.
ja: 家に配置すると、「オルグヌム鱗」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Orgnum's Scales)
ja: 宝飾台(オルグヌム鱗)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Alessia's Bulwark item set.
ja: 家に配置すると、「アレッシア守護」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Alessia's Bulwark)
ja: 宝飾台(アレッシア守護)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Song of Lamae item set.
ja: 家に配置すると、「ラマエ歌」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Song of Lamae)
ja: 宝飾台(ラマエ歌)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Hunding's Rage item set.
ja: 家に配置すると、「怒れるフンディング」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Hunding's Rage)
ja: 宝飾台(怒れるフンディング)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Willow's Path item set.
ja: 家に配置すると、「ウィロー路」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Willow's Path)
ja: 宝飾台(ウィロー路)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Hist Bark item set.
ja: 家に配置すると、「ヒスト樹皮」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Hist Bark)
ja: 宝飾台(ヒスト樹皮)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Torug's Pact item set.
ja: 家に配置すると、「トラグパクト」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Torug's Pact)
ja: 宝飾台(トラグパクト)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Spectre's Eye item set.
ja: 家に配置すると、「霊なる瞳」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Spectre's Eye)
ja: 宝飾台(霊なる瞳)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Oblivion's Foe item set.
ja: 家に配置すると、「反オブリビオン」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Oblivion's Foe)
ja: 宝飾台(反オブリビオン)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Ashen Grip item set.
ja: 家に配置すると、「青白い柄」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Ashen Grip)
ja: 宝飾台(青白い柄)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Night Mother's item set.
ja: 家に配置すると、「夜母」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Night Mother's Gaze)
ja: 宝飾台(夜母の注視)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Magnus' Gift item set.
ja: 家に配置すると、「マグナスの贈物」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Magnus' Gift)
ja: 宝飾台(マグナスの贈物)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Vampire's Kiss item set.
ja: 家に配置すると、「吸血鬼の口づけ」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Vampire's Kiss)
ja: 宝飾台(吸血鬼の口づけ)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Seducer item set.
ja: 家に配置すると、「誘惑者」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Seducer)
ja: 宝飾台(誘惑者)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Whitestrake's Retribution item set.
ja: 家に配置すると、「ホワイトストレークの報復」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Whitestrake's)
ja: 宝飾台(ホワイトストレーク)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Night's Silence item set.
ja: 家に配置すると、「寂夜」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Night's Silence)
ja: 宝飾台(寂夜)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Twilight's Embrace item set.
ja: 家に配置すると、「黄昏の抱擁」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Twilight's Embrace)
ja: 宝飾台(黄昏の抱擁)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Death's Wind item set.
ja: 家に配置すると、「死を招く風」アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Death's Wind)
ja: 宝飾台(死を招く風)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items.
ja: 家に配置すると、宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station
ja: 宝飾台

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Carpet, Worn
ja: 一党のカーペット(使い古し)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Stalactite Cone Cluster
ja: 洞窟堆積(鍾乳石筍錐の塊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Brazier, Wrought Iron
ja: 一党のかがり火(鍛鉄)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Candles, Votive Group
ja: 奉納ロウソク(集合)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Glowing Sprawl
ja: ヒカリキノコ(広がり)

source: In which Sibyl Augustine Viliane answers the questions of several new novices to the House of Dibella on a beautiful spring day.
ja: 素敵な春の日にディベラ修道院聖女、オーガスティン・ヴィリアーネが新人たちの質問に答えた記録。

source: Dibella's Mysteries and Revelations
ja: ディベラの謎と啓示

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Jester's Pavilion, Open
ja: 道化師のパビリオン(開)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Carpet, Large Worn
ja: 一党の大カーペット(使い古し)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Sporous Browncap
ja: キノコ(ブラウンキャップの胞子)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Assorted Cluster
ja: キノコ(毒の房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Flapjack Stack
ja: キノコ(積まれたフラップジャック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Glowing Cluster
ja: マッシュルーム(光る房)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Glowing Field
ja: ヒカリキノコ(一帯)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Column, Ornate
ja: 兄弟の柱(装飾)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Extended Spire
ja: 洞窟堆積(延伸先細)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Column, Tall Ornate
ja: 兄弟の柱(高い装飾)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Banner, Long
ja: 闇の一党の旗(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Bushes, Withered Cluster
ja: 茂み(萎れた房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Spire
ja: 洞窟堆積(先細の岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Stalactite Cone
ja: 洞窟堆積(鍾乳石筍の錐)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Stalagmite Group
ja: 洞窟堆積(石筍の集合)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Tall Stalagmite Cluster
ja: 洞窟堆積(高い石筍の塊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Basalt Chunks
ja: 岩(玄武岩の塊)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Cranium, Jawless
ja: 頭蓋(顎なし)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Tiered Desert
ja: 大岩(重なった砂漠岩)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Weathered Desert
ja: 大岩(風雨にさらされた砂漠の大岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Bushes, Swordgrass Cluster
ja: 茂み(ソードグラスの房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Savanna Cluster
ja: 木(サバンナの房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Wedding Pergola, Triple
ja: 結婚式の吊り棚(トリプル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wedding Pergola, Double
ja: 結婚式の吊り棚(ダブル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Awning, Wall
ja: レッドガードの日避け(壁)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Fountain, Pillar
ja: レッドガードの噴水(柱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Fence, Brass Capped
ja: レッドガードのフェンス(真鍮キャップ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Trellis, Peaked
ja: レッドガードの添え木(尖鋭)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Pillar, Tiered
ja: レッドガードの柱(段)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Lamppost, Stone
ja: レッドガードの街灯柱(石製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Miniature Garden, Bottled
ja: ミニチュア庭園(瓶詰め)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alchemical Apparatus, Master
ja: 錬金術師の装置(マスター)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Trinket Box, Curious Turtle
ja: フラールの小物入れ(好奇心の強い亀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Gaming Table, "Foxes & Felines"
ja: フラールのゲームテーブル(狐と猫)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clothier's Form, Brass
ja: 仕立師の型(真鍮)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Table, Blackmarrow Slab
ja: テーブル(ブラックマロウの石板)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Large Puspocket Cluster
ja: キノコ(膿んだ大きな房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Tall Puspocket
ja: キノコ(高い膿)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Large Puspocket
ja: キノコ(大きな膿)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Puspocket Sporecap
ja: キノコ(膿んだ奉仕)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Puspocket Cluster
ja: キノコ(膿んだ房)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Puspocket Group
ja: キノコ(膿んだ集合)

source: No one leaves the Blackmarrow, but every now and then, someone tries. And every now and then, a Blackmarrow banner grows that much longer.
ja: ブラックマロウから抜けられる者はいないが、時々試みる者はいる。そして時々、ブラックマロウの旗は大きく伸びる。

source: Blackmarrow Banner
ja: ブラックマロウの旗

source: Though still quite menacing when active, it's unlikely that this orb retains enough power to melt any of your guests with beams of raw destructive energy.
ja: 発動するなら今でも恐ろしいが、このオーブに客を純粋な破壊のエネルギーで溶かす力が残っているとは考え難い。

source: Orb of Stone
ja: 石のオーブ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ritual Brazier, Gilded
ja: 儀式のかがり火(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ritual Stone, Dibella
ja: 儀式の石碑(ディベラ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Dibella
ja: ディベラの印

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Midnight Glory
ja: 花(ミッドナイトグローリー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Violet Bellflower
ja: 花(バイオレットベルフラワー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower Spray, Starlight Daisies
ja: 枝分かれ花(星光のデイジー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Red Poppy
ja: 花(赤ポピー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower Spray, Crimson Daisies
ja: 枝分かれ花(深紅のデイジー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Midnight Sage
ja: 花(ミッドナイトセージ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vine Curtain, Festive Flowers
ja: 蔓のカーテン(祭りの花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower, Lover's Lily
ja: 花(恋人の百合)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Fountain, Mosaic
ja: レッドガードの噴水(モザイク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wildflowers, Yellow and Orange
ja: 野草(黄と橙)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Argent Blue
ja: 木(銀青)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Pale Gold
ja: 木(薄金)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Pergola, Festive Flowers
ja: 吊り棚(祭りの花)

source: "Open your heart to the noble secrets of art and love. Treasure the gifts of friendship. Seek joy and inspiration in the mysteries of love."—Dibella's Divine Command
ja: 「芸術と愛の秘密に心を開き、友情の贈物を大事になさい。愛の謎に、喜びとひらめきを求めるのです」—ディベラの聖言

source: Dibella, Lady of Love
ja: 愛の淑女、ディベラ

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Guardian Statue, Riding Camel
ja: ラ・ガーダの守護者像(騎乗ラクダ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Guardian Statue, Winged Bull
ja: ラ・ガーダの守護者像(翼ある雄牛)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Guardian Statue, Lion Ibis
ja: ラ・ガーダの守護者像(獅子頭の朱鷺)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Funerary Statue, Gilded Servant
ja: ラ・ガーダの骨壷(金縁の召使)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Funerary Statue, Gilded Ibis
ja: ラ・ガーダの骨壷(金縁の朱鷺)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Funerary Statue, Gilded Cat
ja: ラ・ガーダの骨壷(金縁の猫)
